Registro - semana 3

Grupo Ana Clara Ferreira

Evilyn Rossin 

Gustavo Honorato

Ryan Rodrigues

Yasmin Dias

Você pode colocar um pouco sobre o desenvolvimento da equipe assim (bem resumido):

O objetivo do projeto é criar um programa de reciclagem para incentivar a separação correta de resíduos e reduzir o impacto ambiental. A equipe irá trabalhar em conjunto para planejar e organizar as ações, acompanhando o progresso pela quantidade de materiais reciclados. Além de ajudar o meio ambiente, o projeto também contribui para o desenvolvimento e colaboração da equipe. 